Tabela organizadores: tebela intermediária "organizadores_eventos" criada

Tabela autorias:
- Como já existe a relação entre autor e resumo, e cada resumo estará vinculado a um evento, 
não será necessário modificar a tabela autorias. Porém, ao consultar submissões de um autor 
em eventos específicos, a relação será feita via a tabela resumos.

Tabela avaliadores: tabela intermediária "avaliadores_eventos" criada

Tabela avaliacoes:
- Como os resumos já estarão associados a um evento via a FK na tabela resumos, 
a tabela avaliacoes não precisa de modificações diretas para incluir um evento_id. 
A relação entre avaliações e eventos será indireta, através dos resumos.

Tabela eixos_tematicos: Adicinado "evento" FK, caso os eixos variem entre os eventos.
